Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем! Хиза! Тізе…
Тізе!
Барлығы~ Ақыры мен сені кездестірдім! Бұл Робоко!
⟨Әнмен⟩
Уф...
'Бұл не?'
⟨Трансформациямен⟩
Ендеше, кел, әйелші!
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Бұл таза махаббат...
⟨Таза махаббат бар⟩
Отбасымызбен саяхатқа шығайық
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
⟨Шығу қолжетімді⟩
Мен жаңа ғана жалықтым, бірақ сәл күте тұрыңыз, сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Бұл қазірдің өзінде шешілген жоқ па?
Бұл «Бокудан Робокоға» фильмінің алғашқы көрінісі
Мен олардың барлығын бұрын бір жерден көрген сияқтымын.
Басқа шығармалардың танымалдығына мінгеннен басқа амалым қалмады!
Өзіңізге сенімді болыңыз, фильм енді басталды.
Хмм!
Қожайыныңыздың айтқаны рас.
Robocos ақырында күміс экранда дебют жасайды
Аударма ақымақ 3 минуттық анимациядан өзгеше.
Робоконың сүйкімділігі, оны 3 минутта жеткізу мүмкін емес
Бұл бізге барлығын айту мүмкіндігі.
Өйткені, Робоко басты актриса!
Үлкен көздер!
Актрисалар көздеріне сүйенеді
Әрине, мен медианы қорғау үшін көзілдірік сатып алдым.
Келіңіздер, тілшілер!
Мен қатты толқып тұрмын!
⟨20×× христиандық күнтізбенің жылы⟩
⟨AI жабдықталған "Тапсырыс жасалды" қызметші роботы шықты⟩
⟨Жоғары әмбебаптығының арқасында ол бүкіл әлемде үлкен хит өнімге айналды⟩
тапсырыс бойынша жасалған Робоко!
Біз сізге шын жүректен қызмет етеміз.
Драма! Орын! БАНГ!
Фильм нұсқасы! Бұл дәл қазір емес еді!
Ұстаз, фильм жарыққа шығып жатыр деп алданып қалмаңыз!
Не? Робоконың ашылуына бәріңіз қуанбадыңыздар ма?
Ол оралмаған.
Өзіңізді қалыпты ұстауға тырысыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Сәйкестік қазіргі заманда басты басымдық болып табылады
Орынсыз сөздер немесе әрекеттер дүрбелең тудырса, жарияланым тоқтатылуы мүмкін.
Шындығында, шығарылым күні кейінге қалдырылғаны соншалық, ол айтарлықтай дүрбелең тудырды.
Солай ма?
Осылай бір орында тұрайық
Иә...
А... Маған ешқандай фон керек емес.
Сәйкес емес өрнек болса, жариялау кешіктіріледі.
Түсті де алып тастаймыз
Сәйкес емес түстер өртті тудыруы мүмкін Сөйлемеңіз
Егер сызықтар сәйкес келмесе, шығару кейінге қалдырылады.
Музыканы тоқтату
Жоқ, тұтынушылар үйлеріне барады!
Күткеніңізге рахмет.
Сәлем!
Мұнда мен анық танымайтын адам бар!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен уау
Нағыз горилла сияқты қалай сөйлеуге болады?
Бұл қорқынышты, бұл сіздің ең жақын досыңыз Мотуо.
Сіздің ең жақсы достарыңыз - Эмма мен Норман!
Жоқ, жоқ, жоқ, екеуі де қайта оралып, оны фильмге түсіруге тым қатты қуанды.
Бұл әдеттегідей. >> Эй.
Біріншіден, олар көбінесе 3 минуттық анимациялардан фильмдер жасайды.
Бір нәрсені ұнататындар да болғаны рас.
Жарайды... олай айтудың өзі дөрекі!
Бұл осы заттарды жақсы көретін аниме қызметкерлеріне арналған.
Маған беріңізші.
Бұл қызықсыз, бірақ...
Мен өте ризамын!
Робоко, атмосфера әдеттегіден өзгеше емес пе?
Не? Менің ойымша, солай
Хехехе, байсалды горилла күткендей, сіз оны жақсы байқадыңыз.
Мені тыңда!
Негізі роботқа ұқсайды
Фильмді шығаруға жасырын жаттығу
Мен нұсқаны жасырын жаңарттым.
Жаттығудың жағдайы
Көруге келгендердің бәріне арнайы шоу көрсетемін.
Не?!
Мен оны қайтадан білсем де
Көріп отырғаныңыздай, мен 500 г жоғалттым, ал белім 0,5 см жұқа болды.
Түсінесіз бе!
Не! Егер iPhone бірнеше грамм жеңілірек болса, мен мақтар едім.
Робоконың жіңішке денесін көбірек қарап, мадақтаңыз!
Робокоға қараңызшы...
Өзін-өзі бекіту, әрине, күштірек!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Біз жаңа мүмкіндіктерді жариялауды жалғастырамыз!
Тез қалпына келтіріңіз!
Уууу мен оны асыға күтемін!
Зарядтағышты жай ғана қойыңыз
Meiko сияқты соңғы үлгі
Иә
Соңында, Roboco енді сымсыз зарядтауға болады.
Осы уақытқа дейін арқамдағы розеткаға жете алмадым.
Зарядтау кезінде бетім жарқырап тұрды.
Бірақ бұл жай зарядтағышпен сізге тек отыру ғана қалады.
Хоге...
Оны сол күйінде қалдырыңыз!
А... Күлесің бе?
Ол күліп тұр!
Бұл күрделі қате.
Байыптылық сезімі жоқ
Маған зарядтау маңызды емес!
Тезірек беріл!
Мейко да жаңартылды, солай ма?
А, бұл дұрыс.
Тағам түрлері 10 000-ға көбейді.
Соншама?
Иә
Мен қызғанамын!
Нёнё!
Әрине, Робоко да жеңілмейді.
басыңыз
Әй... бұл Фамичики, солай ма? Біраз уақыт болды.
Мүлде жоқ.
Иә?
Ащы тауық еті!
Түсіндің бе?
Бірақ бұл дәмді...
Бір ғана қиындық бар.
Көп ақша жұмсай алудың орнына, бұл жай ғана ақша жұмсайды.
Жақсы, бұл қалтадан шықты.
Тағы бір кішігірім жаңарту - сіз қалағаныңызша көп ән тыңдай аласыз.
Не? Кез келген ән?
Ол жазылу қызметі деп аталады.
Бұл ерекше ерекшелік емес.
Бұл дұрыс емес.
Қалталы ақшамен күн көретін бастауыш сынып оқушылары үшін тамаша мүмкіндік.
Дұрыс, Робоко маған тәнті болды.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Иә
Жарайды, бірден өтініш жасайық.
Сәлем! Roboco Beta Fusaka 47 Run away!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
♪Тізеңді сүйсем, иегің секірді.
Робоко ән айтады...
♪Бұған көмектесу мүмкін емес~ Ойын жүріп жатыр~
♪Мен сені жақсы көремін~
♪Сен маған ұнайсың!
♪Сен маған ұнайсың~
♪Сіз Реми Боняскисіз
♪Ой!
♪Тізе! тізе! Тізе - өлімге әкелетін қару
♪Бұл сүйетін жер емес~
♪Тізе! тізе! Тізе - ылғалдандырғыштар
♪Су сақтайтын орын
Қазір сатылымда жалғыз CD
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Не болды? Робоко
Тізе... «Тізе» деп айта бергенімнен бе?
Мен кенеттен Купин мен Кни туралы хабар алдым.
Тізе жаңалықтары?
Иә, бұл болашақ болжаудың жанама әсері деп аталатын нәрсе сияқты.
Осы фильмнің соңғы дамуы үшін рахмет.
Мен қорқынышты шайқас көріністері болады деп болжаймын.
Қауіпті ұрыс оқиғасы? Бұл... бұл аниме.
Гаг? Бұл дұрыс...
Бұл бастапқыда гаг аниме, бірақ
Автордан: 3 минуттық аниме 60 минуттық анимеге айналады.
Оны 20 есе қызықты етіңіз
Кимецу: Сіз қысымды жеңе аласыз...
Аниме қызметкерлері қабылдайды
Гаг жұмыстары кенеттен күрделі шайқастарды қамтиды
Шуылға ұмтылу Бұл ортақ идея.
Белгілі бір фильм нұсқасы
Demon Slayer-ді жеңу қиын
Бірақ менің ойымша, олар бірінші кезекте әртүрлі жанрлар.
Иә, «Мен және Робоко» - күнделікті бейбіт және жүрекке жылы аниме.
Біртүрлі нәрсеге алаңдамаңыз, менің ойымша, сізде бәрі жақсы болады.
Бірдеңе болса да, Робоко мықты емес.
Көзден сәуле шығады
Мұрыннан су ағу да шығады.
Робоко зеңбірегі де атылады.
Ең үлкен мәселе - түсіргеннен кейін макияж жасаудың қажеті жоқ.
Сондай-ақ, сіз брондалған жауынгерді жеңу үшін бас байлауды қолдандыңыз.
«Жыртылған бас байлауды ұмытпаймыз»?
Бұл техниканың субтитрмен аты бар ма?
Бұл ұзақ, мен шайқас кезінде ұмытамын.
«Ұмытпаймыз» дегенмен?
Және В. Б деген үлкен жігітті өртеу үшін қолданылатын әдіс.
Ах... «Ыстық ыстығы бар егіз террина», солай ма?
Аты сәнді мәзір сияқты ма? Бұл техника!
Ойланып қарасам, аумақтарды да кеңейтуге болады деп айтпадың ба?
Ах... «Мама Де Като».
⟨Робоконың "Мама Де Касумито" аймағын кеңейту⟩
⟨Робоконың қызықсыз оқиғасы
Таңға дейін тыңдауға мәжбүр болудың ең күшті құпиясы⟩
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Мен еш өкінбейтін сияқтымын.
Өтірік! Осыншама ұзақ па?
Қандай керемет?
А... мен оны мысық деуім керек емес пе еді?
Уф!
Бір мағынада бұл ең күшті.
Сенде көп нәрсе бар, Робоко.
Жетпейді!
Сізге қожайыныңызды қажет кезде қалай қорғауға болады
Бұл әлі де жеткіліксіз!
Робоко сонымен қатар ең күшті ерекше қозғалысты жасауы керек!
Мен біраз уақытқа жаттығуды бастаймын!
Оны іздеме!
Сіз мұны сонда жасайсыз ба?
Тоқта, күт!
Хён Хён Хён! Доккюн!
Ах...Бонд-кун және басқалар~
Энчуван сабақтан оралды ма?
Иә! кінә? Робоко бүгін осында емес пе?
А, шын мәнінде...
Не? Жаттығу?
Бір сағат болды
Иә
Мастер
Әй, Робоко, жаттығу аяқталды...
Кім!
Бұл Робоко
Бұл Робоко ма?
Өтірік... А... А...?
Бұл Робоко >> Иә?
Бұл Робоко
Ал... сонда
Робоконың сүйкімділігі неде?
Бұл менің тізем!
Бұл Робоко!
Солай болса да, ол көп өзгереді.
Сіздің қолдарыңыз түйіршіктелген.
Оқыту нәтижесі?
Өмір - тұрақты тәжірибе
Тағы не? Көшеге шыққанда жеңіл киім киіңіз және қарулы болыңыз.
Бетіңіз ретсіз болып қалды ма? Бойыңыз аздап қысқарды ма?
Не... не айтып тұрсың? Робоко
Және қайда? Бұл жерде ештеңе бұзылған жоқ.
Соғыс алдындағыдай
Соғысқа дейін?
Мүмкін бұл болашақ робот шығар?
А... болашақта?
Робоко Батыс күнтізбесінде қай жыл?
20XX жыл.
Бұл бөлік түсініксіз болды!
Жоқ, сыртқы түрі болашақ Робоко үшін тым басқаша.
Бұл... Мейко!
Иә
Шынында да, бұл Робоко-чанның денесі
Біздікінен айырмашылығы ол бұрын көрмеген материалдардан жасалған.
Өйткені, бұл...
Motuo Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Бұл Робоко басқа әлемдік желідегі Робоко болуы мүмкін.
Басқа әлем желісіндегі Робоко?
Не деп тұрсың, Ухо?
Көп әлем... Біз бұл әлемнен басқа әлемде өмір сүреміз.
Бұл көптеген ғаламдар бар деген гипотеза.
...
Робоконың басқа әлем сызығынан адасып кету ықтималдығы жоғары.
Эй, сен «Мен және Робоко» анимесінің Робокосың, солай ма?
Гаг?
«Мен және Робоко» – толыққанды ғылыми фантастикалық экшн фильмі!
Бұл Roboco толыққанды ғылыми-фантастикалық әрекет болды!
Бұл Робоко әлемі емес пе?
Иә, жоқ.
«Мен және Робоко» толыққанды ғылыми-фантастикалық экшн фильмі қандай?
Адамдар мен роботтар арасында соғыс болады.
Адамзат талай рет жойылу алдында болды.
Ұзақ шайқастан кейін менің денем ұрыс тізбегін қысқартудың алдында тұр және металл сынықтары күйінде.
Амансың ба?
Мен, бастапқыда жек көретін жау болуы керек,
Үй иесі оны бейтаныс құралдармен жөндеу үшін көп еңбек етті.
Атататататата…
Сіз әлдеқашан өлдіңіз
Бубера!
Ғажайып әлем сызығы
Мен де сол дүниенің қатарындамын ба?
Ыстықсың ба? Мотуо - тамаша ғалым
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Мотуо мырза күткендей
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Йен... Сіз Нефрит Қасқыр деген атпен белгілі ең жақсы қарсылық жауынгерісіз.
Өте керемет!
Мен қалаймын?
Сіз нағыз горилласыз ба?
Ухо?
Гачи горилласы өлді
Мен өлі ақымақпын ба?
Гачигорилла батыл болды және әрқашан бәрін қорғады.
А... Алға, уф.
Егер мен бәрін қорғай алсам, мен оны жақсы көретін едім
Гачигорилла!
Бірақ ол біртүрлі саңырауқұлақтарды жеп, өлді.
Бұл өлімнің себебі ме?
Бастапқы әлемге қалай оралуға болады?
Ro… Сіз Робоко туралы бірдеңе білесіз бе?
А... мынау... мынау дүниелік желідегі Робоко.
Бұл бір түрлі түсініксіз.
Әйтеуір, мен Робокоға хабарласамын.
Уа! >> Кя!
Итатата...
Сәлем...
Трусики кадрлары!
Маса инелік немесе тізе робот емес пе?
Не? Бұл не? ол
А... А?
А... мұқият қарасаңыз, басқаша ма?
Не? Бұл жерде бір нәрсе басқаша сияқты ...
Ах... Кешіріңіз!
Уау~ Қандай жақсы оқиға!
Әлгі әйел!
Не болды?
Ухо теңіз патшасы кесілгендегідей қысымды сезінеді.
А... білесің.
Айтпақшы, «Бокудан Робокоға» - гаг аниме, солай ма?
Не? «Мен және Робоко» романтикалық комедия.
Бұл Робоко романтикалық комедиясы!
Бұл гаг анимесінің әлемдік желісі.
Иә! Сондықтан сәл басқаша.
«Боку мен Робоко» романтикалық комедиясы қандай дүние?
Робоко тек Хейке отбасында қалады.
Мастер
Бірге жабысу
Екеуміз бірдей болсақ та, мен неге екенін қызғанамын~
Бірақ Робоко үнемі қожайынынан ұрысады.
Ах... сіз де жарамсыз қалған тұрмыстық техниканы жинайсыз ба?
Жоқ…
Бұлай үйді аралауды доғар.
Киініңіз!
Мен романтикалық комедия!
Керемет...
Не!
Ой, мен онда не істеп жүрмін?
Гачи горилласы? Ол жылан шағып өлген болуы керек...
Мен романтикалық комедияда да өлетін сияқтымын?
Мастер...
Иә!
Қорқынышты Робоко!
Қорқынышты робот дегеніміз не?
Қатты дайындықтан өткен адам оқиға орнына жедел жеткенімен.
Ах... Робоко осы дүниелік желіден?
Сонда да бір сағатта тым шаршап тұрған жоқ па?
Өйткені мен ақыл мен тізе бөлмесінде болдым.
Шкаф?
Сонымен, сіз ең маңызды ерекше қозғалысты жасай алдыңыз ба?
Жоқ
Менің көңілім қалғандай жағдайға жеттім.
Мен смартфондағы хабарландыру дыбысына алаңдап, бас тарттым.
және келісім-шарт аяқталады
Ал, қандай ерекше қимыл.
Төтенше жағдайда ол оттың күшімен шығады.
Оқытудың мәні неде?
Бірақ сенің келгеніңе қуаныштымын.
Қандай да бір себептермен, роботокостар әлемнің әртүрлі желілерінен пайда болды...
Жоқ, әлі жоқ.
Робоконың тізесі туралы хабарға сәйкес
Робокостардың саны одан әрі көбеюі мүмкін.
Не? Сіз әлі келе жатырсыз ба?
Ол қазірдің өзінде бар~
Пиокотан Пёкотан Пиокотан!
О, Пиокорн!
Сәлем Ван Ванко Соба
Уау~ Бірдеңе келді!
Иә? Бұл қандай робот?
Біз Showa gag мангасындағы Робокомыз~
Showa Gag манга Roboco?
Дұрыс, дұрыс.
Showa дегеніміз не?
Догян!
Бұл Шоуа Зуккоке!
Қатысу қиын!
Уау!
О, итата
Олардың ішіндегі ең мықтысы кім?
Көбірек келеді!
Сіз қандай әлем желісі Робокосыз?
Дүние сызығы... Бұл не? Бұл жақсы ма?
Батырдың таңғажайып қимылдары
Атай – патшаның жауынгерлік роботы
Корольдік жол шайқасының Робокосы?
Дүние жүзінде шашыраңқы жеті тізені жинау
Ол қарақшылар кемесінде достарымен бірге керемет сапарда.
Мен көп нәрсе араласып кеткендей сезінемін.
Бұл, әрине, батыр сияқты!
Үлкендерге де, балаларға да ұнайды емес пе?
Атай Мен ақымақпын, сондықтан қиын нәрселерді түсінбеймін.
Фильмнің кассасынан түскен табыс 20 миллиард иенді құрайды. Хе хе...
20 миллиард!
Робо Коухоның әлемдік желісі үлкен хит болды!
Осындай дүние сызығы бар ма? Құдай емес пе?
Менің жүрегім жаралы.
Мен онда не істеп жатырмын?
Гачигорилла! Сіз ағаштың бір бөлігіне айналдыңыз.
Робоко!
Ухо өлді
Үйде мені ит қуып жүр.
Блок қабырғасы қирап қалуы керек еді.
Мен дүниенің барлық жолдарында өлдім!
Бастапқы әлемге қайта оралудың жолы жоқ па?
Әй, сен күшті көрінесің.
Эй, мен құладым.
Сәлем! Былайғысыңдар, сөйлемеңдер!
Керемет нәрсе болып жатыр...
Уни-Алимен жарысыңыз!
Жақсы! Мен жеңілмеймін
1 әрекет нүктесін пайдаланып рейд!
Әрі қарай!
Әй, уақыт! Уақыт! Қазір жоқ!
Иә? Тек робоко палубасы бар.
Мен барлық Roboco палубаларын сатып алдым, сондықтан оларды барлығы пайдалана алады.
Айтпақшы, Roboco Deck дегеніміз не?
Жоқ, сіз білмейсіз! Бірақ мен де білмеймін
Сөзсіз аңшы палубасы...
Мариана шұңқырында тек Сатору жеңе алады
Сатору... >> Иә?
Сәлем Робоко
Иә!
Ғажайып күш
Білесің бе, бұл дүниеге қалай келгенің есіңде жоқ па?
Мен келген кездегі естеліктер...
Шын мәнінде емес.
Жоқ!
Әр жолы жұлқылаудың қажеті жоқ.
Барлығы бір!
Реакция күңгірт...
Олай болса, мұнда келгенге дейін не істеп жүргенің есіңде ме?
Менің соңғы естелігім - қожайынымның алаяқтық әрекеті.
Мен жаңа ғана жанып жатқан жау базасына секірдім.
Сіз қорқынышты жағдайдасыз!
Өйткені біз де асығыс болдық.
Не? Робоко?
Мен тамақты жіберіп алдым~
Міне, күлесің.
《Мен бұл жігітті не істеуім керек...》
Есіңде бірдеңе бар ма? мен мұнда келгенге дейін
Иә? Атай? >> Иә
Әй... Әй, ұстаз.
Иә?
Құрметті 20 миллиард, құрметтеу тілін қолданыңыз.
20 миллиард? Оларды нөмірлермен шақыру шынымен жаман сезінеді.
Сасен!
Мәселе жоқ.
Мен егжей-тегжейге мән бермеймін.
Сіз қанша жазба жазып жатырсыз?
Атай мұнда келгенге дейін,
Мен дүниедегі ең қараңғы Колизейде болдым.
Бұл корольдік шайқас турнирі.
Онда мен одан да тезірек оралғым келеді.
Дұрыс!
Келісуге тым көп уақыт кетеді
Егер 20 миллиард адам аниме ойнауға келсе, бұл табиғи нәрсе.
Солай ма?
Уақытты босқа кетіру!
Ах!
Соншама?
Әй, жасайық!
Мен көп жеймін
Егер алушы ауыр болса, Гаг Цуккоми де зиян келтіреді.
Мастер~ >> Иә?
Мен шомылдым.
Қандай керемет көрініс!
Иә! Кешіріңіз, мен киім киюді ұмытып кетіппін.
Бұл рас па?
Қазір қараңғылық сияқты!
Анашым!
О? Бұл не, Робоко-чан және басқалары?
Не? «Тачика»?
Жарайды, мама, мен жарты күндік жұмысқа барамын.
Бастауыш сынып оқушылары Аякаши үшбұрышына бара алады.
《Аа... Міне... Робоко менің қашып бара жатқанымды көріп тұр》
Мастер
Бұл шынымен бұзық
Иә?
Магистрдің сүйікті түрі Маджи Робоко түрі
Робоко желісі?
Робоко мен Робоко ұқсас
Күйеуіңіздің мұндай болғанына көмектесу мүмкін емес.
Олар ұқсас па?
Күйеуім Робоко онымен жатпақ болғанда қатты ашуланады.
Мен жай ғана қызғанамын~
Жаман емес пе?
Мен түсіндім~
Түсіндім!
Хм, ақыр соңында, Робоконың әлемнің кез келген жолынан шыққан себебі
Егер мен ештеңе білмесем, не істеуім керек?
Енді гориллаларды сөндіруден басқа амалымыз жоқ.
Неліктен?
Өйткені нағыз гориллалар тек осы әлемде ғана тірі.
Бұл маңызды емес!
Жоқ, тек осы дүние желісі, болмаған оқиғаға байланысты.
Кеңістік-уақыт бұрмалануы мүмкін
Бұл ма? Атай мен басқалардың жиналу себебі
Ондай салмақты тон жасауды доғар! Ухо!
Гачигорилла
Нё…нёнёнён!
Нионта, не болды?
Ах... бұл Мотуодан.
Бонд Бұл өте қиын! аспанға қара
Не? Аспан?
Иә?
А... А... Иә?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл не?
Мен білмеймін, бірақ бұл үлкен ғарыш кемесі сияқты.
Ғарыш кемесі?
Иә, бұл Бермуд қалашығының үстінде кенеттен аспанда пайда болды.
Бір жерден бұралып қалған сияқты.
Неге... бұл қалай болуы мүмкін!
Мен жай ғана білу үшін осы ғарыш кемесінің ішкі байланысын бұздым.
Нәтижесінде мен шынымен арандатушылық хабарлама алдым.
Арандатушылық хабарлама?
Ах...
«Бұл әлем...
басып кіру»
және келісім-шарт аяқталады
Шинряку?
Ано Секайво Шинряку Ано Секайво Шинряку
Коно Секайво Шинрякусуру…
Ах...
Олардың мақсаты – осы планетаны басып алу.
Бермуд қаласы енді арнайы көрпеге оранған.
Сырттан құтқаруға үміті жоқ қиын жағдай!
Сол ғарыш кемесінің ішінде кеңістік-уақыт бұрмалануының іздері бар.
Оның Multiverse Robokos-қа қатысы бар сияқты.
Robokos сұраңыз
Олардың шабуылын тоқтатыңыз және бұл әлемді құтқарыңыз!
Мен сіздің бастапқы әлем жолыңызға қайта оралудың жолы бар екеніне сенімдімін!
Атай мен басқалардың не үшін жиналғанын ақыры түсіндім.
Эй, мен қатты толқып тұрмын!
Кім екенін білмеймін, бірақ
Оларды ұшырып, бастапқы әлемімізге оралайық!
О!
Робоко бәріне бірдеңе айта ала ма?
Бұл Робоконың әлемдік сызығына қатысты мәселе.
Бастапқыда Робоко оны жалғыз шешуі керек еді...
Менің ойымша, орталық Робоко болуы керек.
Алдын ала қарау кесіндісінің орны мені таң қалдырды!
20 миллиард адам болса да, оны маған бере аласыз ба?
Мен мұндай батырды көргім келмейді.
Мен оны сұрадым, Робокос.
Мен мұнда Энчуван мен Нионтаны қолдаймын.
Ұстаз, сіз не туралы айтып отырсыз? Батыр мен қыз әрқашан бірге
Уау!
Жеңіс!
Төбелестен қашу мүлдем мүмкін емес! Өлетіндей жүре бер!
Ньоньон
Бұл маған да көмектеседі
Егер «дәптер» сөзі Death Note-ты білдірсе,
Алдыңғы жақтан өту мүмкін емес.Артқы люк арқылы кірейік, ол соқыр жер.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ухо…
Уууу…
Ғарыш кемесінің ортасында жоғары энергиялық реакция бар.
Менің ойымша, бұл негізгі қоршау шығар.
Польнарефф?
Бұл көп кеме, менің ойымша, жаулар да көп.
Ашылып қалмас үшін мұқият әрекет етіңіз...
Уау!
Саған сақ бол деп айтсам да~
Барлығыңызды асығыңыз! Сен не істеп жатырсың? Жау келе жатыр
Өйткені роботтар люктерді құлатуға батыл!
Осындай кезде неге біреуді кінәлауды тоқтатпайсыз?
Иә, бірақ мен мұны өзім айтамын.
Хаха!
Уау! >> Жау бірден пайда болды!
Ортасын мықтап ұстаңыз!
Ендеше, келмегенім дұрыс па?
Қауіпті! Мастер
Сіз қожайыныңызға не істеп жатырсыз?
Мен сенің қожайыныма тиісуге рұқсат бермеймін.
Робокодан ешқашан кетпеңіз
Батыр мен батыр қызды бір-бірімен тығыз байланыстырып, әрқашан бірге болады.
Бұл робот сізді міндетті түрде қорғайды, ұстаз!
Бұл жағдай сіз мәжбүрлі түрде жасалатын нәрсе емес пе?
Губернатор!
B сессиясы 6-шы блокта қаскүнем бар!
Көрсету
Жауынгерлер қазір қарсы күресуде! Дегенмен, қаскүнемнің екпіні тоқтаусыз!
Уф!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хехе... бұл қандай нәрсе?
Иә
Иә? Айтпақшы, Гачигорилла ше?
А... енді ойлап қарасам, мұнда келгеннен бері көрмеппін.
Егер бұл нағыз горилла болса, мұнда келгенше құлап кетер еді.
Иә! Айтыңызшы
Мұз императоры! Мұз императоры! Жеңімпаз - Hyoutei!
Гачи горилласы?
Бучер!
Бірақ соңында Сейгаку жеңеді!
Бұл біздің Бермуд қалашығы. Бейбітшілік келіссөздерін бізге қалдыр, Ухо.
Әрине, мен де қарапайым адам болып, саған көмектесемін.
Менің ең жақын досым тым сенімді.
Киах!
...
Сәлем! Тория!
Ах! Ах! О!
Дедеде... >> Кя~н
Қарғыс атсын... Бұл қандай жігіттер?
Зерттелмеген планетаның тумасы болғанына қарамастан
Біз нені жақтаймыз?
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Ах...
Мүлдем... Мен олардың өркениетсіз маймылдарға осыншама басып кіруіне жол береді деп күтпеген едім.
Ағайынды Рылевтер
Міне! >> Басшылар осында!
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Айтпақшы, оң қол сол қолға үлкенірек.
Сол қолы үлкенірек – жарық.
Бұл түсініксіз
Жарайды, мен саған көрсетемін! Батырдың құдіреті...
Attatatatatatatatatatatata…
Гс...
Рай... Жоқ, сол!
Ал... А? Рай... аа? Сілтеме...Солға!
Тіпті мен сенімді емеспін!
Өлсін! Маймыл
Жоқ! Ұстаз!
Уау!
Бұл дәстүрлі жекпе-жек!
Иә?
Не?
Мынау мынау мынау~!
Бұл...
Сіз мұны жасадыңыз!
Дәл осылай
Ескі жекпе-жек Күшті!
Ра... Лорд Лайлеф жеңілді!
Бұл жігіттер...
Оңай жеңілген Ухо
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Кеттік!
Қандай жағымсыз!
Иә
Мен де белсенді боламын
Робоко!
Ах!
Юбка бұл~!
Керемет жұмыс!
Мастер
Ах...
Робоко Мен үйге бара жатырмын
Неліктен?
Ми... барлығы керемет, сондықтан бізге Робоко керек емес.
Бұл шатастырылды
Лайлевті жеңетін жауынгер болады деп ойламадым.
Құрметті Ұлы Басшы~ >> Құрметті Ұлы Басшы!
Бұл үлкен бастық! >> Негізгі басшылар
Иә?
Хехехе... Сіз Лайлфті жеңген жауынгерсіз бе?
Сіз соңғы бастықсыз.
Соңғы бастық келді!
Хаха... Мені жеңсең ақыры болады деп ойлайсың ба?
Сен ақымақ жауынгер...
Хехе... Соңғы бастық күткендей, бұл өте лайықты.
Әлі біткен жоқ. Мұқият тыңдаңыз.
Соңғы бастықты тек басты кейіпкердің роботы ғана жеңе алады.
Менің әңгімем...
Иә, қазір келер уақыт.
Эй!
Басты кейіпкер мен соңғы бастық арасындағы көрініс ақыры шарықтау шегі!
Мен соңғы бастық емеспін... Мен соңғы бастықтан төмен тұрмын...
Жақсы!
Мен сіздің қаншалықты күшті екеніңізді білмеймін, соңғы бастық.
Мұнда басты кейіпкер ретінде
Менің Робоконың ерекше ерекше қозғалысын қолданудан басқа амалым жоқ!
Тыңдаңыз! Тыңдаңыз!
Мен аямаймын, соңғы бастық!
Тыңдаңыз! Тыңдаңыз! Тыныштал!
Соңғы бастық сондай күшті болса
Мен! Соңғы бастық! Төменде біреу... Сіз Робоко шығарғалы отырған ерекше қимылға тосқауыл қоя аласыз ба?
Мен төмен адаммын!
Не? Сіз төменгі жақтасыз ба?
Мен төменгі жағындамын...
Жоқ, ол төмен адам емес, ол үлкен бастық.
Өте жақсы! Бұл соңғы бастықтан бір деңгей төмен.
《Дұрыс… Мен Хинацукиді құтқардым.》
Эй... мынау түбі
Сіз сондай менсінбей көрінесіз!
Төмен адам болма. Робоконың ең төменгі дағдылары жеткілікті.
Жеңдер!
RoboCor!
Ти!
Ах... Ти!
Ах! Т-Т! Т Т Т Т~!
Т！ ТТ！ ТТТТ～！
T!
Гах! Мен арықтап барамын!
Фухаха... Т-дан қысылып, құрдымға кет!
Нгя Т!
Жарайды... Мен жеңілмеймін!
Мен сізге Робоконың үлкен ерекше қозғалысын көрсетемін.
RoboRobo...
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Иә?
Нан!
Ти!
Керемет басшы!
Әй... Бір ғана оқта тидің! Тұру! Орныңыздан тұрып, Робокомен күресіңіз!
Сіз кімнің жағындасыз?
Эй... Мен... Сіздің қазіргі техникаңыз қандай?
Робоконың авторы кім?
Иә? ДДСҰ? Біз бірге емеспіз бе? Ода мырза
және келісім-шарт аяқталады
Уау...
Одакчидің Робоко суретінің әлемдік сызығы қандай?
Сіз үмітсіз болдыңыз ба?
Тіпті Робокода 20 миллиард иен бар. Автордың деңгейі тым бөлек!
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Мотуоға не болды?
Міне, уақыты!
Иә?
Бұл есіктің ар жағында зұлым бастық басып алуды жоспарлап отыр.
Не? Мұнда?
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Хмм... Уф...
Мм! Ол ашылмайды
Бұл жерден кет, Гачигорилла, маған робото зеңбірегіммен оқ бер.
Ухо?
Мен аяғымнан тұрып жатырмын!
Бұндай нәрсені басты кейіпкер ғана аша алады.
Міне, осында!
Атайдың денесі есікті осылай соғады!
Деде де де де…
Барлығына! Кел Баса!
Робо Коухо күткендей
А... Сосын мен Робокоға үйге барамын.
Енді мен супермаркеттің уақыт қызметін дәл уақытында пайдалана аламын.
Бар күшіңізді салуыңыз керек емес пе?
Ах...
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Уау...
Жоқ!
Ах!
Ухо…
Вохохохохо...
Уау!
Бұл не? Бұрын ауырды!
Мүмкін бұл жігіт соңғы бастық шығар?
Жоқ! Бұл соңғы бастық па?
Вааах!
Не? Бұл күш
Түсіндім, бұл дағдарыс.
Аа, дұрыс айтасың, ол соңғы бастық.
Өте күшті
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Әй?
Қорықпа.
Сонымен...
Барлығының көшбасшысы Бұл...
Робокоға сеніңіз!
Жақсы жолдарды айта отырып, табиғи түрде ортаға келіңіз!
Әлгі сырлас үн, босаңсыған жүз...
Менің жүрегім айнып тұр.
Бет... онда маған да бетіңізді көрсетіңізші.
Ол соншалықты ақымақ, тіпті Light Yagami де оны жеңе алады, солай ма?
Жүр, көрсетші.
Егер көрсетсем, жүр!
Ей, сен ғажап жауызсың.
Иә!
Робоко!
Өте сүйкімді...
Робоко жаудың басшысы ма?
Мен де
Мен де сіз сияқты басқа әлем желісіндегі Робокомын.
А...
Бұл Робоко да?
Сонда сіз басқыншы емессіз бе?
Бұл басқыншы.
Мақсат – осы дүниелік желіні басып алу.
Сіз зұлым дүниенің Робоко сапынан шығарсыз ба?
Мұндай жерден жасырын жазуға өтініш пе?
Ах...
Бұл 3-ші эпизодта сериалданған және жойылған Робоко.
3-ші эпизодтан кейін жойылды ма?
Апталық Шонен секіруінде?
Бұл қалай болуы мүмкін?
Бұл жай ғана дүние желісі...
Бірінші сериялауда мен бүкіл бетті Робоко туралы сүйкімді нәрселерге арнадым.
Не істедің!
Екінші бөлімде...
Мен бұл түсті өте ұсынамын!
Үйкеліссіз көбікпен ақырын
Робоконың сүйікті косметикасы
Мен саған таңғы жұмысымды көрсеттім.
Бұл ер балалар журналында істейтін нәрсе емес!
1 және 2 эпизодтарға арналған сауалнама шатастырылды.
Бірақ мен сынға түскім келмеді, сондықтан үшінші бөлімде
Бұл Jump оқырмандарының сапасына қатысты мәселе, солай емес пе?
Оқырманды дүрліктірсең, үлкен өрт шығады.
Күші жойылды
Өзің кінәлісің!
Осыдан кейін бұл қорқынышты болды.
Редакция ескертеді, күйеуің ұрысады.
Робоко өзін жайсыз сезініп, Хайке отбасынан қашып кетті.
Өкінішке орай, мен жанартау атқылаған кезде ұсталдым.
Ғарышта ұзақ кезген соң...
Мен ойлауды тоқтаттым
Мен бұрын бірдеңені көрдім!
Біраз уақыттан кейін оны осы ғарыш қарақшысы ұстап алып, өз еңбегімен губернатор болды.
Мен түсіндім
Егер сізде жат адамның ғылыми күші болса
Басқа әлем сызығына саяхаттауға болады...
Дұрыс...егер мен басқа әлем желісіндегі Робокомен орын ауыстыратын болсам.
Сіз әлі де әрекетті қайталай аласыз!
Адамдардың дүние сызығы туралы не ойлайсыз?
Қандай өзімшіл жігіт.
Сенің есі дұрыс па?
Бакьяро таң!
Бұл дүние сызығы ғажап
Барлығы Робоконы жақсы көреді
Қызғанғаным сонша, оны теле аниме мен киноға түсіріп жатыр.
Мен осы дүние желісінде жоғалтқанның бәрін қайтарамын.
Ахахахаха... Сонда ол жұмыс істей ме?
Жаман қыздар көп!
Мұнда бес Робоко бар! Мен бұған жол бермеймін
Басқа әлемдік желілердегі роботтар үшін ешқандай пайда жоқ.
Сіз жай ғана кеңістік-уақыттың бұрмалануына түсіп қалдыңыз.
Маған жол берме!
Кя!
Қарғыс атсын! >> Ах!
Уау!
Иә! >> Не? бұл!
Сәлем! Мен аяғымды қозғалта алмаймын
Әлде... Мен тіпті денемнің күшін пайдалана алмаймын...
Могамога…
(Үкідің ұлуы)
Барлығына не болды?
Бұл тас тас.
Енді Робоко қозғала алмайды.
Мұндай параметр болды ма?
Ах... Робоко... бет!
Өзінің сүйкімді тұсын, тізесін жасырған Робоконың сүйкімділігі жоқ...
Хехе...
Шүкір... күш жұмсай алмайтын сияқтымын.
Мен құртатын ухо
Уф... уф... қатты Ухо!
Шығарылатын бағдарлама бар шығар!
Хм, бағдарламаны шығарыңыз >> Иә?
Осылай бұзылады ма?
Ухо?
Бұл мүлде ақау…
және келісім-шарт аяқталады
Мен жындымын ба?
Не? Тағы бір Гачигорилла және бір Мотуо?
Көзге көз, тізеге тізе, досқа дос...й...
Сіз доссыз ба?
Бұл Гачигорилла мен Мотуо менің әлем желісінен әкелінді.
Өйткені ол 4-ші эпизодтан шығады деп жоспарланған болатын
Оқырманның назарын аудармаған екі адам.
Мен өзімді өте нашар сезінемін!
Аяушылықтың қажеті жоқ
Дүние желісі біздікі, біз оны аламыз.
Қалағаныңды істе!
Фуги! Маған мына тізе мұнарасы керек...
Ха…
Жүйе терезесі
Сіз жүйе қорапшасының көмегімен тізе мұнарасының құлпын ашуыңыз мүмкін.
Келіңдер, балалар
Бірден нокдаун және баяу нокдаун
Қайсысы жақсы?
Оны босатуды саған қалдырамын, Мен бұл жерді қорғауға бар күшімді саламын.
Иә
Мен көргендей
Бұл! RSA шифрлауы... Қандай сандар саны!
Бұл мен жасаған код.
Бұл өте қиын, тіпті 100 ультра жоғары жылдамдықты процессорлар жұмыс істеп тұрса да, оны шешуге бірнеше ай қажет.
Қарғыс атсын... Міндетті түрде шешемін! Бар ақылыммен
Мен сізге тірі тозақ ретінде белгілі ең соңғы үмітсіздікті бастан өткеремін.
Сенгісіз Ухо
《Гачигорилла…》
《Әлемнің сызығы басқа болса да, өзімді қараңғыда көру бәрібір шок.》
Мен тұрған жерде дүние сызығы болды, уау!
Онда?
Жүр, мен жоғалып кетейін.
А... иә.
Робоко! Сіз жай ғана бас тартасыз ба?
Ол басты кейіпкер!
《Басты кейіпкер! 》
Ақымақ! Оны бұзуға мүмкіндік жоқ!
Басты кейіпкер
Басты кейіпкердің сөзі орындалды!
Жүр, зұлымдардың кететін уақыты келді.
Сол сүйкімді жүзді ренжіткеніме ренжідім.
Бұл менің жолым.
Бұл сүйкімді өзімшіл денені не ауыртады?
Мен аздап қобалжыдым.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз сондай сүйкімді көрінесіз!
Осылай айтсаң, сен өте сүйкімдісің!
Жақсы айттыңыз!
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Бонд... >> Иә?
Кел!
Motuo!
Бұл кодты міндетті түрде бұзыңыз
Бірақ ол үшін мен бұл миды барынша көп жұмыс істеуім керек еді.
Код бұзылса, мен пайдасыз боламын.
Менің жолыма түссең, мені таста.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақын келме! Сіз күйіп кетесіз!
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
《Қарғыс атсын... Бұл паллиативтік! 》
《Қашықтан басқару пульті арқылы қосымша кодтар қосылды》
Уау!
Уф... Уау...
Уф...
Мен зорлықты жек көремін Ухо
Жалтарсаң да, бұл мудамуда, мудамуда, мудамуда, мудамуда, мудамуда...
Мудах!
Уф...
Сіз мұны әлі істемейсіз бе? Ухо!
Гухо...
Міне!
Не?
Сізге көп рахмет!
Уау!
Roboco Beam-тен қалай жалтаруға болады?
Мен бұл Робоко екенін білемін.
Охохохохо...
Сәлем! Барлық сәулелер осы жолмен келеді!
У… Уу…
Хмм…
Жоқ…
Бітті...
Сіздің қолдарыңыз мұндай нәрсеге арналмаған.
Е...
Не... Кеудемдегі бұл не деген ауыртпалық...
Шикі бидай, шикі күріш, шикі тұшпара!
Түсіндім!
Урралалалалалла!
Ақымақ!
Мотуо
Қандай ми!
Менің жеңілмейтін себебім бар.
Не?
Мен... Мен ең жақын досым үшін өз шегімнен шыға аламын.
Уф...
Ах...
Motuo!
Лело Леро~! Очин... Очин...
Жақсы нәрсе Ухо... Мен барлығын қауіпсіз ұстай алдым.
Не...
Мен ойлағандай болды.
А... иә?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Бұл қауіпті болды, солай емес пе?
Мен... Дұрыс түсінгенше, ол сенсің.
Ойлан!
Не? Жай әзіл
Келіңдер, болжап көріңіздер.
Сіз өкінесіз!
Шыдадым!
Бұл жұмыс істеді.
Робоко!
Мен барамын
Хааа!
О! Сіз мұны күте аласыз!
Гия!
Watatatatatatata…
Tatatatatatatata…
Иә?
Иә? а?
Не болды? Қозғалысын тоқтатты
Кешіріңіз
Мен жоғары калориялы әрекет үшін сызбаларды уақытында сала алмадым, сондықтан бәрі.
және келісім-шарт аяқталады
Мен осындамын
Робоко
Сіздің суретіңіз жеткенше жауларды тартыңыз!
Иә... бұл сенімді, бірақ қалай?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Тізе, тізе! Робокоға жеңілмейтіндік пен сүйкімділік күшін беріңіз!
Knee Love 100% қуат метаморфозы!
Жоқ, бірақ эй... бұл сурет салу қиынырақ емес пе?
Иә?
Ештеңе айтпа!
Сұлу кейіпкерге келсек, мен жетеді!
Mi… барлығына
А...
Келесі Робоко кім болады?
Робоко!
Ха… Жылдам ашып көр.
Апа, жақсысың ба?
Робоко-сама келесі кім екенін сұрап тұр!
Төңкерілу!
Вахахаха...
Мен түсінбеймін.
Достарын қорғау үшін бар күшімен күресетіндер...
Күлме!
RoboRobo's ~
Пистолет!
Әлі жоқ!
RoboRobo's ~
Гатлинг!
Ах...
Даа! Әне-сан, шындап жасайық.
Мен қайтып келдім!
Ух... Гехо...
Бұл сізден жеңілген барлық робокостардың сезімі!
RoboRobo's ~
Осы уақытқа дейін рахмет >> Кімге?
Егер бұл тозған болса, бұл оңай жеңіс.
Жүрегімнің дауысы ағып жатыр
Мен ойлағандай болды.
А... Мен оны шешіп алдым.
Вааах!
Кеттік!
Бұл жеткілікті ме?
Хэхе…
Енді соңғы шайқасқа көшейік.
Мен басқа роботтар сияқты емеспін.
Хананың жалғыз нысанасы сенсің.
Осы әлем желісінде
Мен қайтамын!
Не? Бұрынғы соққыға жығылған қызға не болды?
Бұл басқа әңгіме!
Қорқынышты табандылық!
Бірақ кешіктірмеңіз!
Қатты ыстық пен копатон қосылған егіз террин!
Аты сәл өзгеше болса да
шықты! Робоконың қос құйрық техникасы!
Күшті ұсақтағыш бас киім!
Мәңгілік ұмытылуға қарай!
Бұл Хана ұмытуға дайын есім.
Бұл өте тиімді!
《Осы қарқынмен мен жеңілемін》
《Егер ол нашарласа, бұл өлім немесе ояну болады》
Не? Бұл...
Арнайы сынып... Иә? Робоко Меши?
Дәмді ояту?
А, қазір солай көрінеді!
Мен осылай жедім!
Ашық!
Сәлем! Сіз дұрыс түсіндіңіз, солай ма?
Иә?
Не? не?
Хехе...
Сәлем! Күте тұрыңыз, не? Бұл сенсің
Үлкен ~?
Бұл өтірік...
Үлкен, зор, зор!
Уау!
Сонымен… үлкен…
Бұл тым үлкен!
Бұл көзқарас дұрыс емес пе?
Тек менің тізем үлкен!
Кім мен екі боо соо!
Уау!
Мен қиындыққа тап болдым. Мен жеңе алмаймын.
Мен қайтадан бас тартамын!
Мұндай үлкен тізе болуы мүмкін емес.
Қаш, Робоко!
Сәл артық, сәл артық, Робокоға күш бер.
Иә!
Иә! Робоко сурет салу тоқтатылды!
Эй!
Жұмыс істемейді
Дұрыс па?
Ах! >> Robocor!
А... аа!
Ах...
Ах! >> Менің тізем жарылып жатыр!
Ах!
Жоқ!
Керемет жұмыс!
Ол құлады!
Робоко Сіз жасадыңыз!
Иә!
Сіз кереметсіз!
Үлкен мәміле!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Қолыңызды шығарыңыз. Сіз оны жылжыта алмайсыз, солай ма?
Сіз одан аулақ болдыңыз ба? неге аулақ болды
Неге...
Неге сен менен артықсың?
Үйде жайбарақат ойнап жүргенде
Мен бұл ғаламда күрестім, бірақ...
Айырмашылығы неде?
«Бұл айырмашылық неде?»
Жақсы сұрақ.
Жауап бермеңіз
Мүмкін...
Roboco 3 эпизодтан кейін тоқтатылған Робокоға қарағанда ұзағырақ жұмыс істейді.
Менің мінезім паллиативтік әдістерді қолдануға бейім.
Сіз оны оқи алатыныңызға сенімдімін.
Әй, сен кенет сөйлей бастадың.
Жетер, мені өлтір, мен дайынмын.
Сіздің әрекеттеріңіз қабылданбайды.
Мен оны осылай қайтара алмаймын.
Бір минут күте тұрыңыз Робоко
RoboRobo's ~
Осы ақымақ роботты әлі де жақсы көрейік
Робоко...
Сізді тыңдаңыз
Мен Робокоға ашулана алмадым
Өйткені...
Мен Робоконың дәл осылай істегеніне сенімдімін.
Сіз және Робоко ұқсассыз.
Аз ғана айырмашылық
Бұл оқиға болды. Бұл тағы бір Робоко.
Эй... бәрі де жақсы, солай ма?
Иә!
Уф... ой...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Иә?
Не?
Планетаны бұзатын қару Армагеддон ұшырылды
Не? >> Не?
Бұл тітіркендіргіш! Бұл тітіркендіргіш!
Иә?
Кешіріңіз
Дәл қазір бұл жақсы емес, не істесең де! Мен солай ойладым
Мен соңғы қарудың қосқышын бастым.
Енді жоқ! Қалағаныңыздай болыңыз!
Иә?
Армагеддонның Жерге жетуіне 2 минут қалды
Соңғы қару Армагеддонның күші Наппаның Кунцудан жүздеген есе күшті.
және келісім-шарт аяқталады
Хе-хе, хе-хе-хе…
Жер аяқталды
Бұл басқа ғарыш қақпасы.
Енді сіз басқа әлем сызығына өте аласыз
Иә... Бұл 20 миллиард адамдық кассалық табыспен әлемдік қатарға шығу мүмкіндігі ме?
Келіңіз, ұстаз.
Иә?
Қақпа белгілі бір уақыттан кейін автоматты түрде жабылады. Кәне!
Тезірек жүріңіз, ұстаз!
Иә?
Жоқ!
Мен қашсам, бәрі қашады
Бұл дүние желісінде мен жақсы көретіндердің бәрі бар
Бұл «Мен және Робоко» аяқталды дегенді білдірмейді ме?
Бұл... бұл сөзсіз рұқсат етілмейді!
Ах...
Робоко?
Өмірім қымбат, ұстаз.
Робоко!
Робоко... Міне солай!
Робоко Мен оны жек көремін! Міне бітті! Робоко...
Мен қашсам, бәрі қашады
Бұл дүние желісінде мен жақсы көретіндердің бәрі бар.
«Мен және Робоко» аяқталды деген сөз емес пе?
Бұған жол берілмейді!
Дұрыс, ұстаз.
Мақсаттының екінші ұлы
Мен бұл Армагеддон ба, әлде Таз Таң ба, білмеймін.
Мен, Робоко, осы әлем желісінің басты кейіпкері, оны тоқтатамын!
Енді ең күшті арнайы қозғалыс жаттығуларына және қалпына келтіруді болжауға көшейік!
Шық! Оттың күші!
Өлім! Osu! Бұл не деген сұмдық! Тізе соққысы!
⟨Түсіндірейік! Осунобу Досукой тізе белгісі дегеніміз не?
Ғаламшарды бұзатын Армагеддон қаруын тоқтату
Робоко кенеттен уақытша дыбыс шығарды...
Гохо гохо гохо... Жоқ, Мотой
Бұл мен жаттығу арқылы үйренген ең күшті ерекше қозғалыс! ⟩
⟨Әлеуетті қабілет шегі өрт өрісінің күшімен күштеп көтеріледі⟩
⟨Шектеудің арғы жағына жеткендер ғана оны боса алады.
Соңғы толқын техникасы! ⟩
Қарғыс атсын!
Құдай-ай!
Смартфон!
Ол мені біраз жаттығудан кейін әлсіретіп жіберді.
20 миллиард!
Хехе...
Иә?
Міне, осысы бізге жеңіс әкелді.
Мен де жасаймын!
Сіз
Ха! Мен де барамын
«Қарғыс атқан тұқымдар» — Фүшигуроны дәл осылар тиген болар
Тізедегі соққы!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Робоко мен оның тізелерінің күші жиналып, орасан зор күшке айналуда!
Ах... бірақ...
Дегенмен, бұл әлі де Армагеддонның күшімен салыстыруға жеткіліксіз.
Мен де барамын
Робоко!
Тізедегі соққы!
О... Сериялық сериядан күткендей, Робоко тоқтатылды.
Кесу серіппе ретінде қолданылатындықтан, қуат әртүрлі.
Оны тоқтатпаңыз!
О, бұл керемет!
Армагеддон тоқтады
Хааа!
А, жоқ, менің күшім әлі жетпейді.
Нууууууу!
Барлығына! Өз күшіңізді Ола мен Робокомен бөлісіңіз!
Хааа!
Тізедегі соққы!
Тізедегі соққы! Тізе соққысы! Тізе соққысы! Тізе соққысы!
Барлығыңыз өз күштеріңізді беріңіздер!
Тізедегі соққы!
Көбірек, көбірек, көбірек, барлығы!
Тізе сөмкесінің толқыны…
Сәлем! Барлығы дұрыс істеп жатыр ма?
Міне! Жалқау болмаңыз!
Сіз онда қанша хот-дог жейсіз?
Тізеңізді қатайтыңыз! Тізе!
Қараңдар! Мен бұған ұялмаймын.
Енді соңғы соққы!
Тізедегі соққы!
Иә!
Хаа... хаа... хаа... хаа...
А, Атай және басқалары жеңеді.
Өткізілген жердегі барлығына рахмет
Бейбітшілік сақталды
Барлығыңызға рахмет
Екеуінің бастары қырылған.
Ахах... Ахахаха...
Кітапты көтерді
Бұл ғарыш кемесі туралы барлық естеліктер де бір уақытта жоғалып кетуі керек.
Енді ішке кіріңіз. Кеңістік-уақыт әлдеқашан реттелді.
Әр адам өзінің бастапқы әлеміне орала алады.
Робоко
Ха…
Мастер... Шебер
және келісім-шарт аяқталады
Сіз Бо... Бондсыз ба?
Эхехе... Бұл Бонби.
Бонби?
Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Робоко
Өйткені... Робоко 3-ші эпизодтан кейін тоқтатылды.
Ұстаз, ашуланған жоқсыз ба?
Робоконы жек көріп кеткенің сонша, оның бетін көргің де келмейді.
Идиот, сен Roboco-ны сол үшін жек көре алмайсың.
Иә?
Анам, Нёнми және мен
Робоко үйден қашып кетті, бәріміз уайымдадық.
Нёнби?
Ньон
Үйге қайтайық.
Робоко
Иә!
Жақсы
Робоко
Қоштасу.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Аз уақыт болды, бірақ бәрімен көңілді болдым.
Соңына дейін бір бет
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Мен сенің үйге барғаныңды қаламаймын.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қайта қоңырау шалыңыз.
20 миллиард өтінемін!
Бірдеңе айт
Келесі жолы отбасымен кездесейік, уф.
О, мүлдем уау
Тағы да жарысайық
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Бұл... бұл... бұл жолы, көп... көп.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мм... Мен қатты өкінемін...
Секіру тақырыбы - достық, күш-жігер, жеңіс.
Сіз де тамаша кейіпкерсіз.
Кеудеңізді жоғары ұстаңыз!
Рахмет
Өз әлем сызығымызды қайталап көрейік.
Серия қайта басталады деп үміттенемін.
Иә
Бонд-кун
Бонми-чан
Тағы кездесейік, өйткені мен көп нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Иә, мен де. Біз міндетті түрде тағы кездесеміз.
Мен сені міндетті түрде қайта көремін!
Иә? Балаларды қос
Ах! Энчуван
Жеңіспен оралдық.
Иә?
Ал, сіз қандай шайқас туралы айтып отырсыз?
А... Көрдім, менің жадым өшіп қалды.
Мотуо мырза
Мейко
Мм... Сіз қатты шаршаған сияқтысыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды, проблема жоқ.
Иә
Ухо Ухо қалыпты күнделікті өміріне оралды
Ертең кездескенше
Кездескенше~ >> Сау болыңыз
Тағы~
Жақында кездескенше, Бонд-кун Робоко
Иә, абай бол, Энчуван.
Ваннаға түсу
А... Анашым!
О Бонд, Робоко-чан, менімен үйге барасың ба?
Окабе! Мен барамын!
Дұрыс, бүгін Осу! Мама карри тағамы
Жақсы, жақсы.
Иә? Osu? сурет?
Хаа…
Мен бүгін тіземді көп жұмыс жасадым.
Егер сіз оны мұқият күтпесеңіз
Жоқ?
1 әрекет нүктесін пайдаланып рейд!
Әрі қарай!
Бөлме кең көрінеді.
Ньон?
Осы күндері басқа роботтар не істеп жатыр?
Нихихи…
Робоко, сен не істеп жатырсың?
Гику!
Не? Жоқ, жоқ
Менің басқа дүниенің қақпасы болуы мүмкін емес.
Мен 20 миллиард адам тұратын әлемге барамын деп ешқашан ойламадым.
Мен басқаруды мүлдем ойламаймын!
Бірақ біреу—
Иә?
Ах... Бұл Робоко, «Мен және Робоко» фильмінің тікелей эфирдегі нұсқасының әлемдік желісіндегі.
Иә? иә? Жақсы
Аяқтадыңыз ба?
Бітті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory